0) As instruções assumem que você possui o depurador GDB. Caso não o possua ainda, é possível adquiri-lo em: (https://www.sourceware.org/gdb/download/).
	- Para se certificar que possui o depurador, digite no terminal o comando "man gdb" (sem aspas) para abrir o manual dele. Pressione "q" para fechá-lo.


1) Compilar o código fonte "exemplo.asm".

	nasm -f elf64 -o [nome_objeto].o [nome_fonte].asm
	ld [nome_objeto].o -o [nome_executável]


2) Executar o programa. Ele não deve imprimir nada no terminal devido ao erro destacado no código fonte.

	./[nome_executável]


3) Para depurar o programa, digite no terminal o comando "gdb -q [nome_executável]" (sem aspas). O seguinte deve aparecer no terminal:

	Reading symbols from [nome_executável]...
	(No debugging symbols found in [nome_executável])
	(gdb)
	

4) Antes de iniciar a depuração, é necessário criar um ponto de parada ("breakpoint"). Em Assembly, só é possível adicionar ditos pontos em RÓTULOS (neste caso, "example:"), para tal, use o comando "break example" (sem aspas). Se tudo der certo, será retornado um número hexadecimal (e.g. 0x401000) dizendo onde o ponto de parada está.


5) Para executar o programa, use "run" (sem aspas).

	Starting program: [nome_qualificado]


6) Após isso, use "layout asm" (sem aspas) para ver o código sendo executado passo a passo.
	- A sintaxe apresentada é um pouco diferente daquela do código fonte, isso pode ser alterado com o comando "set disassembly-flavor intel";
	- A linha de código destacada é a instrução a ser executada no momento, ela deve ser a primeira após o rótulo no qual se colocou o ponto de parada.


7) Para ver o conteúdo nos registradores, use "layout regs" (sem aspas).


8) Ainda na linha de comando, insira "stepi" (sem aspas) para executar uma instrução, dessa forma você poderá observar alterações feitas nos registradores.
	- Após "stepi", basta pressionar "Enter" para executar mais instruções.


9) Para ver o conteúdo de um endereço de memória (e.g. 0x402000), basta copiar ele e usar o comando "x/s [endereço]" (sem aspas) para examinar a string no endereço.


10) Para continuar a percorrer o algoritmo e realizar a depuração, use "stepi" novamente. Observando os valores dos registradores, deve observar o problema no código: que o "rdx" não recebeu o comprimento do texto a ser impresso.


11) Quando as instruções acabarem, use Ctrl+C e insira "q" para encerrar o depurador.


12) Realize a correção no código fonte, e tente executá-lo novamente.
